Yambiro yangu kuvanhu vose kunyika dzose ndeyekuti kana mukadzi akauya kwauri,
Achiti kuti... "Munhu waMwari ndine mweya wakati newakati"-
Veduwe tizai!
Vanhu vose vanoseka
Mwari wangu.
Tangidza zvakere!
Ndinoda kuudza vanhu pasi rino rose.....kuti chenjererai
Kuvakadzi vose vakaroorwa ne vasina, vari kutsvaga nzvimbo inokuwisira pasi.
Vano kuti, Munhu waMwari, ndiri kusangana nezvizvi,dumbu rangu riri kuvava;
Chipfuva changu chiri kutwadza pama zamu."
Kana izvi... ne zvizvi- veduwe tizai
Vanhu vanoseka
Mufundisi natso torai nguvai yenyu mutaure zvekare. Mati tinofanira kungwarira ne chii zvakare?
Vatariri pasi rose chenjererai nokuti ndipo pandakatangira kuda vakadzi vechidiki
ne vakadzi vaka roorwa. Vano kuti Munhu waMwari ndiri kurwadziwa muchiuno, chibatei!"
Chibatei mundi namatire.
Munhu waMwari ndiri kurwadziwa muchipfuva, batai mundi namatire.
Munhu waMwari, dumbu rangu!" Usati wambo funga wato kune rimwe divi.
Vanhu vanoseka
Munhu waMwari, batai chipfuva changu; ndiri kurwadziwa muchipfuva. Ndinobva ndabata nemaoko angu.
Vanobva vati , "Munhu waMwari, batai chiuno changu; ndiri kurwadziwa muchiuno. "Ipapo ndobva ndabata nemaoko angu.
Munhu waMwari dumbu rangu." Ndisati ndaziva, kubva pa dumbu watodzika pasi.
Vanhu vanoseka
Tinovimba madzidza pachikamu chamamuchiona
Bayai apa kuti mugokwanisa kuona zvakare rimwe simba ne basa ra Mwari munguva yatiri kurarama ino
Uye mugare muchiona kuporofitwa nekuporeswa ne kuona svondo ichibuda ne zvapupu
Kubva ku Sinagogu svondo ye pasi rose.
Mwari anesu terevhizheni, kusandura hupenyu, kusandura nyika uye kusandura pasi rose.